MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
CLAAREYN
RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH RY CHLASHTYN
AYNS Y PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT TA SHIN
CHYMSAGHEY PAART JEH NY REDDYN SHEN DY VEL
VEG JEH TRAA DY LIOOAR RY CHLASHTYN AYNS
SHOH CLAARE TA GINSH DIU NAIGHTYN T'EE GOLL
ER JANNOO EDDYR ERBEE BISHEE AS RADIO VANNIN
FASTYR JELUNE
SHOH DY HOILSHAGH FIONA MCARDLE CHEBBAL SHIAGHT LAA
FASTYR BEG JERDEIN EDDYR LIEH OOR LURG QUEIG
BEEYM
NURREE
CHIASS COAYL ANMEY KYNDAGH RISH LHIEU DY FLIAGHEY
MLEEANEY
BEGGAN LURG SHEN REN YN TAISHBYNYS EIRINYS REEOIL
VANNIN COAYL YN CHIED LAA KYNDAGH RISH FLIAGHEY
TROME AS SKEE AS NYYEIH CHA NEL EH
FEER FODDEY ER DY HENNEY DY ROW TRAA
DY EMSHIR FEER CHEH AS GRIANAGH AYN
HANNAH CHEH AYNS SHOH AYNS ELLAN VANNIN MYR
VE SY REERIAGHT UNNANEYSSIT C'RAAD VA TEMPREILYS TA
HOGHT JEIG AS FEED RECORTIT SHEN UN CHAMYR
FARRAN HIE DYS KEEAD AYNS CAMBRIDGE
ANSHERBEE LURG SHEN TUNNAGHYN ER VE AYNS ARD
AYNS Y REERIAGHT UNNANEYSSIT RED TA MOOJEY TA
ER VE WHEESH AS TA CEAU DY CHLIAGHTEY
AYNS MEE DY LIEH AS REN SHEN TAGHYRT
AYNS KUSE DY LIOARYN
AYNS NY BLEEANTYN JEIANAGH TA AILEYN AS SMAGHTEY
V'EH AYNS CALIFORNIA AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT AS
AYNS BRETYN YIASS NOA YN AUSTRAIL AYNS IBERIA
CHAMMAS AILEYN AS NY MOANEEYN AYNS LANCASHIRE AS
YORKSHIRE AYNS SOSTYN
HAINK EH DY VE CHIRRYM TA RAM SLEIH
NEUCHIARAILAGH COOYL AILEYN AYNS KUSE DY VUILL AYNS
MANNIN MYR KIONE MAGHAL
SHIAGHT LAA VOISH SHE FIONA MCARDLE VOTAL CHEBBAL
JAMYSKINREE NA LOMERCAN REESHT CHEBBAL JAMYSJEHEINEY CLAARE ELLEY
GOLL ER JANNOO EDDYR RUGBY BISHEE AS RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VOISH MYSH HOGHT LUIRID
LURG QUEIG BEEYM DERREY SHE BEEYM FASTYR JEHEINEY
BANNAGHTYN HROAILTAGH AS FAILT ERRIU
DYS JAMYSJEHEINEY
C'RED TA SHIN GRA YN CHEYOO LAA JEIG
CHA VODDYM LIR AYNS FIRRINYS
SHOH DY YEE DY FEER NY FOALSEY AIN
TA MISH MY LOMARCAN MY TA TA NICOLA
GENNAGHTYN CHING ATREIH CHA VOD USHTET SO BEEYM
LOAYRT RHYM PENE REESHT SO MY TA PEIAGH
ERBEE AYNS SHEN ER GEAISHTAGH NEESHT AS SHIN
BIO FODDEE SHIU ER FODDEE SHIU COONEY LHIAM
AS COONEY LHIAM DY CHUR SHAGHEY YN TRAA
SON TE T'EH RED BEG DOILLEE NY KEAYRTYN
MY-LOMARCAN SO
CRE NEE MAYD HOSHIAGHT MY TA INSH AYNDOO
TOOILLEY MYCHIONE YN FEERNYFOALSEY AIN YN CHIAGHTIN SHOH
TA MEE ER VE JANNOO YN CLAARE SHOH
NISH AS ENMYS EC SHEY BLEEANEY RED ENNAGH
MYR SHEN
AGH FASTYR MIE TA KAYT AYM AS MY
TA FEER VIE AS MY TA PEIAGH ERBEE
ELLEY GEAISHTAGH JUS CUR TWEETAL
AS FODMAYD CUR SHAGHEY YN TRAA
COOIDJAGH VA MISH GHOOINNEY MYSH AYNS YN FOCKLE
SHEN Y LAA CHAIE
SON DY JINNAGH
AD BRIAGHT JEED CRE'N AGHT T'OU GRA TA
GAVAR AYNS GAELG ERLHIAM DY BEEYM JUST EC-RAA
RYCHEILLEY
AS TA SHEN KIART DY LIOOAR
JEEAGHYN ER
YN YMMYD ECHEY AYNS NY TEKSYN T'EH JEEAGHYN
DY VEL AYM RYCHEILLEY MEANAL GOLLRISH SHEN NOI
Y CHEILLEY
AYM AGH FODDYM CUR SAMPLEYR DOO SO MY
TOU GRA DY VEL AYM DY VEL SHIU
BOAYL ER NYN GIONE RYCHEILLEY
VEES SHARE VEAGH SHEN MEANAL LEIGH NOI Y
CHEILLEY VEEAGHYN
VEAGH SHOOYL BOAYL ER YN KIAULL MERIU NEE
RYCHEILLEY FOCKLYN RYCHEILLEY
AGH FODDEE OO GRA MY TOU MEANAL MISHOON
VENJEE STOO BWOALLEY YN KIONE EU NEE RED
ENNAGH ELLEY AGH YN ENNAL EC YN UN
TRAA ERLHIAM DY NEE COOIDJAGH YN FOCKLE TA
SHIN LACCAL SHEGIN DOU JEEAGHYN ER SHOH REESHT
AYNS FIRRINYS SPOAR VA MEE SMOOINAGHTYN ER SHEN
YINNAGH
MY TA SHIU JANNOO RED ENNAGH
Y YANNOO CRAGH CURRAGH TOU GRA SHEN AYNS
BAARLE
CHA NEL FYS AYM AGH MY MY T'OU
JANNOO RED ENNAGH MARISH PEIAGH ENNAGH ER LESHYN
COOIDJAGH TA JANNOO ER COOIDJAGH AGH MY T'OU
JANNOO ER
NEE PEIAGH ENNAGH ELLEY NHENNNAL T'OU FODDEE DY
VEL OO LACCAL RYCHEILLEY ER N'IU EH MODDEY
MEE CHA NEL MEE SLANE SHICKYR MYCHIONE SHEN
SHEGIN DOOIN SMOOINAGHTYN
ER YN OO EH NAGH DOOYRT MEE DY
JINNAGH SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY
WELL NEEMAYD SHEN NOW YN CHIAGHTIN SHOH TAD
CUR CLIEAU MYCHIONE TOU ELLEY SO NAGH VEL
MY NAIM AYM VEL MISH ER VE CUR
STIAGH FOCKLE ENNAGH AYNS ERLHIAM DY BEE
AS JEEAGHYN SON FILLYM TA'N FOCKLE SHEN AYNS
YN ENNYM OC
AS FA YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE GRA VOYM
CHA NEL MEE COOINAGHTYN NED DOO OALLEEYN VOIN
AS VA'N NEWTON SPOAR NEESHT YN CHIAGHTYN ROISH
SHEN ER LHIAM'S
WELL
TA MEE GRA YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AGH
TA MEE JUS DY CHOOINAGHTYN NAGH ROW MYCHIONE
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SON AS TA MEE
SHICKYR DY ROW SHIU OOILLEY YANNO FARKIAGH ORRYM
DY JEEAN
VA'N RAAD DOOINT
RAAD THOLTYWILL T'AD GRA RISH RAAD DA GLION
BAYR GLION SULBY
AS CHA ROW FYS AYM ER SHEN
CHA ROW TRAA AYM
ROSHTYN DYS DOOLISH CHA BEE AYM VEIGN ER
VE ANMAGH AS CHA BEAGH EH ER VE
FIEAU ER LHIAM'S SO CHA DAINK MISH EDYR
ATREIH
SAUAIL ASS CHENGEY DELLA FOD OO AS LHISAGH
SHIN JANNOO NY SMOO YMMYD JEH YN FOCKLE
BAARE AYNS YMMYD RAAD
SON FODDEE RAAD MEANAL VOEE LURG AGHT NEESHT
AS CHA NEL EH OOILLEY COOIDJAGH COOIE SON
YN RED T'OU GIMMAN ER ERLHIAMS ERLHIAM DY
BEE BAYR FODDEY FODDEY SHARE SHEN RED ELLEY
REN OO EH CRE VA MEE GRA OOILLEY
DY ROW MYSH COISTENABHFOCAL ENNAGH AYNS I AM
JIU BEE AS JEEAGHYN SON NY FILLYM AYNS
FILLYMYN ASS YN FOCKLE SHEN AYNS YN ENNYM
OC SY VA MEAT AYNS AS DOO OALLEEYN
AYN
SHOH YN CHIAGHTIN SHOH HUG MISH JAGH OO
AYNS FIRRINYS YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE SON REN
MISH KIARAIL OOILLEY SHOH SON Y GHLARE SHEN
NAGH ROW HUG MISH STIAGH SON LHEEYS
SO MUCH SON BEAYNTYS DOO OALLEEYN TER VE
AIN
SEO TA'N FOCKLE SHEN AYNS YN ENNYM OC
OOILLIU AGH
AMEN VEAGH EH RED BEG
PUNT USS
DY BEAYN ER REA FILLYMYN TA ENNEY YOU
ORROO OOILLEY YINNAGH
TA DY CHOOILLEY PHEIAGH ER CHLASHTYN HOOAR CRE
NY FILMYN AS AMBEE AYNS ENNYM ACADEMEE SUNDERLAND
WELL MHUINE YERNISH TA MEE DY ESHYN Y
VUN SMOOINAGHTYN MONNEY JEU
ER N'IU EH TA MEE REA NY FER
TA MEE GOARDRAIL NY FILMYN LIORISH
YN
YN YN VOTAL AACHREEAGHEY ENNOIL LESS T'AD MYR
SHEN DY VEL MEE FAKIN NY FILLYMYN SLOO
ENNOIL SLOO BOCHILLEY HOSHIAGHT AS GOAILL TOSHIAGHT AYNS
SHEN FEERNYFOALSEY TREES TA FYS SO
TA MEE SHEN
ER MY TA PEIAGH ERBEE AYM TEC VA
TA FYS CHA NEL KAYT AYM FODDEE ISH
CLOIE MY TA PEIAGH MILLIOON TA MEE SHEEIN
DY VEL FYS EU ARGID TOOTH-PICK KIARE FEER
VAGHTAL
BOTANY SOILSHAGHEY ANSHERBEE BUNNYS DAGH SHIAGHTIN JUS DY
YUMMAL TRA SO THREE FILLYMYN
VAYRN JEES JEU
REN EGINIT GEECK DY YANNOO JEES JO SY
VAD YINNAGH VERRAGH JULIE AYNS FIRRINYS JEANT AS
CURRIT MAGH
SHE FILLYM YN KIART T'AD AND CHA NEL
MEE REA FILMYN GIAREY NY
REDDYN VA
NY REDDYN VAR ERIN TELLY REDDYN TA AYNS
SHEEAR YIASS NY RED ERBEE MYCHIONE NY JUS
SPOTCHYN SY VAD T'AD OOILLEY V'EE CHELLINSH JIU
LHIURID FILLYM AS AYMS ODDAGH OO GRA
AS MYR DOOYRT MEE SON BEE AS AYNS
YN ENNYM OC OOILLIU
SO TA'N CHIED AS SO TA T'EE JONAS
T'AD VAR JEES JEU JEANT NANE JEU SCRUIT
LIORYM PENE SAUCHEY SO TAN CHIED FILLYM AIN
ENMYSSIT AGH VAM PIYR SITTETH STOO LOCHAN ROL
SON BEE AS VA MOUTH SPEAKEST VA SHOH
JEANT AYNS DAA HOUSANE AS NEE
TA SON BEEYM AS RAM EIEYN VEIH'N SPEYR
LACCAL STRAY AUSTEYR LESH KIAULL OLK
AGH CHA NEL FYS OC DY VEL NY
KIAULLEYDERYN SMESSEY SY TEIHLL BEAGHEY AYNS FHIANNA
AS T'AD FENDEIL AD HENE LESH YN CHIAULL
LOCHAN ROA AGLAGH OC HENE
SO
SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MISH ER NAKIN
VEG JEH NY FILLYMYN
SHEGIN DOU GRA ESHYN
AYNS AYNS YN ER SHOH CHOUD'S TA FYS
AYM
MYR DOOYRT MEE TA
SORCH LURGH SON BEEYM
AYN SON BEE EH ILLIAM CHEET AYNS SOLLAN
OC
AS ER OYR ENNAGH
TAYRN
ILLIAM SON BEE SHOH CLOIE KIAULL LOCHEY MOAL
AS
ER AGHT ELLEY CHA NEL FYS AYM KYS
T'OU LHIAH SHOH REALLY AS MYR SHOH CHA
NEL FYS AYM ER AGHT ELLEY T'AD STRAY
PROWAL DY STROIE AUSTRIA CRE'N OYR TA CHEET
NEOSE AYNS USHTEY CHA NEL FYS AYM VA
T'AD CHEET NEOSE AYNS CHOLOIN OC CLAVAGH YN
ROA AGLAGH AGH TA'N TAYRN CUMMALTEE ER
VE AYN ER Y RAAD T'AD GOAILL THALLOO
FENDEIL AD HENE LESH
T'AD
T'OU VAYM CAGGAGHYN NOI AILE LESH AILE ODDAGH
OO GRA JO YMMYD JEH ALGAGHYN DY CHAGGEY
NOI AILE NY RED ENNAGH MYR SHEN MYR
TA GANSEEFOSHLEE Y PHIYR SO T'AD TAD HENE
CLOIE KIAULL RAGHIN MOAL TA EER NY SMESSEY
AS MYR SHEN ER AGHT ENNAGH
FENDEIL VIENNA AS AUSTRIA ASSYM AYNS SEIHLL VEIH
NY ILLIAM SON BEE YN ILLIAM SHOH
TA MEE TREISHTEIL DY DOOAR SHOOYLEE SHEN AS
DY VEL SHIU TOIGGAL
DY BOLLAGH KEIMYN TA GOLL ER
TA SON ENNAL MISH
FEE VIE SO BEE DA
TAYM KATIE JUST ER YEEAGHYN DOU
RAAD
GRA C'RED TA SHIN GRA COLOAYRTYS NY SNAID
SNAIE SAMUS
SNAIE JANNOO FOCKLYN AYR AYM TUITTYM BENTYN RISH
FOCKLYN AWANE AS SEYR
TAYRN
CANANBALLS ER CHUR SEOSE MYR SAMPLEYR JEH HEEAR
AYNS T'EH JEEAGHYN LIOAR ENMYSSIT BOAYL SCOTTISH GAELG
NEEMAYD CUR SWARE DRINK SMOOK YN PHOOAR ROUND
LIORISH MICHAEL NEWTON AS BILLEY STREET AND NEESHT
HOIG ECHEY LIORISH ARDJYN PROWAL SO BLAIK LHIAM
SHAMRAIGYN NAR DA AS ER CHA NEL EH
FUD Y PHEINTEYR VART YERREY MYR YIARRAGH OO
AGH FODDEE SHIU JEEAGHYN
ER JEEAGH ER AYM CANNAN BOAYL SON TAD
TAD CUR SEOSE ROOM SYMOIL ER Y CHOONTEY
SHEN NY KEAYRTYN
AS TA FER TA PAART DY REDDYN FEER
VIE AYNS SHEN REN NY PHEINTEYR CUR-MOLADH MERGINAGHT
NEE BREAGEYDER IS THE MANKS EQUIVALENT
IS TA PURT AER TA PAART DY REGGYRT
SIMON AS TA KATIE GRA
NAGH ROW FOCKLYN NEEAR DYS YANNOO
KECK AS REDDYN MYR SHEN JUS DY
YANNOO JUS CADJIN AS NAGH ROW CUMMEY ELLEY
AYN AS ER LHIAM PENE DY VEL SHIN
KIART CHOUDS TA FYS AYMS
SON
CHA ROW FOCKLYN CHA ROW FOCKLYN TA BOO
AYN MYR TA AYNS AYNS BAARLE VA MEE
OBBEEYS EE DY JINNAGH OO GRA MY CHECK
ORT AS TA SHEN AYN CHA NEE RED
MIE SHEN
Y YANNOO DY YEEARREE ER PEIAGH ENNAGH DA
DY GHWEEAGHYN ER PEIAGH ENNAGH AGH CHA NEL
YN FOCKLE HENE KECK YN ER YN OYR
TEH ARE YOU COONTIT DY VE ER ELLAN
T'EH JUS DY VEL OO
GWEEAGHYN DY VEL EIEYN EU
DY VEL OO LACCAL SHEN VE JEANT CHA
NEL YN FOCKLE KECK YANNO JUS JEAJYS FOCKLE
CADJIN T'AYN CHOUD'S TA FYS AYM AGH NAGH
VEL BOIRAGHYN ELLEY AIN LIG
AYM TA TA WHEESH JEH YN GHLARE AIN
SCRUIT SHEESE
AS TA'N CHOOID SMOO JEH SHEN AYNS TEKSYN
CRAUEE
AS AYNS NY FOCKLEYRYN AS STOO VA PRENTIT
AS AYM CHA BEAGH AYM SON Y CHOOID
SMOO MOLLAGHTYN AS GWEEAGHYN AS REDDYN MYR SHEN
PRENTIT ENNAL CHA BEAGH AD EER MY V'AD
CHAGLIT LIORISH PEIAGH ENNAGH CHA BEAGH AYDS CHA
BEAGH EH PRINTIT EDYR
SO FODDEE OO NEE SHEN PAAB NANE JEH
NY OYRYN TA GENNID ATHOLL MYR SHEN AIN
AYNS GAELG AS NAGH VEL AYD NAGH VEL
CHO WHEESH JOAN
REN OO EH
REN SHIN GOLL MYGEAYRT AYNS SHEN CUR SHAGHEY
AS DY GHRA NOW
TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE VA'N IS IT
TOO LOGHAN ROAZHON BEE SMELT AS BEE SANK
MAGH DA AS AYNS NUY TA'N NAILLYM AIN
ENMYSSIT SON BEE AS IN HOT V'AD
DAA HOUSANE AS QUEIG JEIG
HOPED SUSTAL JAGH MISH DYS HOWTH VA KEAYRT
DY ROW NOA CHA JAGH
OO EH AS CHA NEL MEE DY BOLLAGH
SHICKYR AYNS FIRRINYS CRAAD TEH
SHEGIN DOU GOAILL RISH DY VEL YN JONGLV
FEED BRITISH RED BEG MOAL AIGE T'EH FAGGYS
DY LIOOAR DYS LUNNIN EISHT KIART DY LIOOAR
WELL REN OO EH FOLMID AYNS HOPED NA
TA LORD PLACE
SHEN KIART LORD CLARKE
VEIH'N SPEYR REESHT AMAZON BLEIN SHOH CHEET VEIHN
SPEYR
SO TA LOAYRT PLAGGAD ER DOOSTEY VEIHN CHADLEY
ECHEY FAGGYS DA HARTFORD
NISH SHEGIN DA NUY JOH TA GOBBRAGHEY AYNS
SHAPP COMICS FENDEIL EH HENE AS Y VRENEEN
NEGGA VEAN AS ANMEEYN TA CLAG ECHEY DY
YANNOO YN AIGNEY OLK ECHEY
CRAA NORTHERNLY SHAMMING AYNS SYM AYNS SHEN Y
CHIED FILLYM HIGGAD REN NY AS ONLINE GOAILL
THALLOO AYNS LHIANEY ER OYR NY OYR ENNAGH
AS NISH AYNS FILLYM SHOH SHE HARTFORD TA
DAA REIH JEEAGHYN
DY VE JUS STURMER HWOAIE JEH LUNNIN
FAGGYS DA AYNS NY FAGGYS DA SAINTALBIN STEVEN
INSH ER N'IU EH
CREN OYR TA ROIE NABOONYS SHOH CHA NEL
FYS AYM AS
MYR SHEN REN SHEN DOO
CUR YINDYS ORRYM
DY ROU NA
DY ROW NY OILK NY HELLANYN SHOH
REA
CRONKANAGH LHISIN GRA SHOH V'AD REA
CUMMALTEE VOOAR VAD ROIE NY DEINEYCHEEREY SON Y
CHOOID SMOO
NYANNO
BONKANYN ODDAGH OO GRA
DY GHOAIL SEOSE AYNS Y LHONG OC AS
ER NYANNOO PROBLEM
CHA ROW AD RIEAU GINO JUST CHEET RISH
BOAYL ERBEE RAAD TA RAM SLEIH AS GRA
YANNOO TESHYN AYN
T'AD GOLL DYS T'AD GOLL DYS
KEIM TURKEE KINJAGH MYR NY BRASSICA NY BOAYL
ENNAGH MYGHIN AS GOAILL ER ENNEY ECHEY
SCOOYRIT ENNAGH AYNS CAPPEEYS
T'EH CUR CUR DOU COOINAGHTYN JEH ENIAGHTYS OSHIN
JEH DTY SIM SYN
UN VOAYL AS SMOOINAGHTYN DY ROW EH
ER NAKIN ILLIAM
AS HOOAR AD MAGH SHE EC YN JERREY
DY NEE MESTEY BURNS VOAYL ER N'IU EH
SY NISH TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE RAMP
IS IT TOO LOCALS ONLY CHYMMYLT SPACE AS
SON BEE AS NEEYM HARTFORD S'MIE SHEN TA
SHIU ER CHLASHTYN DY DAINK KIARE SON PIAN
VEIH'N SPEYR AS TA SON BEEYM AYNS OOILLEY
NY FILLYMYN SHOH
DYS VIENNA
AYNS VAMPIRE IS IT TOO LOGHAN ROAZHON NEEMAYD
SPACE HAINK MAGH DAA HOUSANE AS NEE AS
AYNS SON BEE AS UN HORCH LURG DA
AS AYM AS QUEIG JEIG SHEY
AYNS HARTLAND JEHNAGH VOD REN AD
GOAILL ORROO HENE DY VRISHEY STIAGH AYN
YN ALTAR YN TRASS FILLYM AIN ENMYSSIT FERRARI
IS ONLY EAYST
CHA NELTA MEE SHEEAN MY TOU
ER CHEAU
EE OOREYDER LHIURID LHIURID ERBEE DY GHRA ER
YN EDDYR VOGGYL DY BEE FYS EU CRE
TA FERLHEE
AS MYR SHEN
CHA BEE ORRYM SOILSHAGH GRAVES CREE TA SHEN
AGH CHA NEL MEE LACCAL JANNOO SHEN
AYNS FIRRINYS TA FYS EU CRE TA FERLHEE
TA MEE TA MEE SHEEIN MANNAGH VEL TA
FYS EU KYS DY YANNOO YMMYD JEH GOOGLE
TA MEE TREISHTEIL
SO FERRARI AS VERSUS ONLY SHAMMING GA TA
MEE GINSH DIU DY YANNOO SHEN BOLIVIANO GOW
SHIU KIARAIL USHTEY CHEET SLEIH AASIT JIU SO
YOU JEAN JEAN MYR SAILLOO YN OO EASH
FERLHEE VERSUS SONDEE AS YN NANE SHOH HAINK
MAGH DAA HOUSANE AS SHEY JEIG
TA COHAGLYM FERRARI AYNS DALLAS TEXAS ER MY
VILLEY TRA TA FER JEH NY KEAYRTEE TUITTYM
CHING DOALTATTYM
SO CHA NEL GEAYLINYN GYNOAYL
AS AYM BEEYM AYNS YN FILLYM SHOH
CHA NEL MEE SHICKYR AYNS FIRRINYS CREVICE TA
CHEET TA
FER JEH NY FER-EEAN TUITTYM CHING AS ER
OYR ENNAGH CHEET DY VE YN AS ONLY
AS FOAST COAMRIT MYR MODDEY OALDEY TA'N FERLHEE
SHOH GOAILL TOSHIAGHT DY HOIAGHEY ER NY FER-EEAN
ELLEY TAR HENE TUITTYM CHING DY GERRID NEESHT
TA NY MEOIRYN SHEE GLASSEY NY DORRYSSYN
AS DOONEY NY FER-EEAN T'ER MAYRN BIO STHIE
SHEGIN DOU EISHT CAGGEY SON Y VEA OC
WELL
CHA MEEN CHA NEL EH SOILSHAGHEY CREN OYR
TA NY SUNBEAM CHEET RISH AYNS Y VOAYL
SHEN HENE
AYNS FER OIK YN VEN SHIN AYNS DALLAS
TEXAS
NYANNOO CHA NEL EH VEG SHARE SWAY NY
HARTLAND
ADRIANA REALLY VEL
SHEGIN DOU EISHT SMOOINAGHTYN
QUOI JEH NY FILLYMYN SHOH VAGHER REALLY
JEANT
AS CHA NEE RED BEG T'AYN NOADYR NEE
EH MEE NY TA MEE SHEEIN CHA NEL
MISH RIEAU ER NYANNOO FILLYM
WELL NA REN WELL TRA VA SHIN Y
YANNOO MYSH JEIH BLEEANEY DY EASH REN SHIN
GOAILL
CAMRA MY PHAARANTYN AS JANNOO FILLYM MYCHIONE YEATS
AYNS SY CHEYLL ER GERREY DA YN THIE
AIN TA MEE COOINAGHTYN ER SHEN AS FODDEE
DY VEL SHIN FOAST AYN BOAYL ENNAGH AGH
DY LUCKY CHA ROW YOU JIU NY RED
ERBEE MYR SHEN AYNS CHA DUG SHIN ER
BOAYL ERBEE
CHA NEL MEE RIEAU ER NYANNOO FILLYM KIART
TA MEE GRA
AGH TA MEE SHEEIN DY NEE COOISH VOOAR
T'AYN YENNAL CHA NEL OO JUS GOAILL AYNS
LAUE DY YANNOO FILLYM
DAAHEDDRYM SHILLYM
YANNOO SHEGIN DA
WELL TRA T'OU JEEAGHYN ER NY CREDITING EC
JERREY YN FILLYM TOU FAKIN CHREE ER CRE
WHILLEEN PHEIAGH TA GOBBRAGH ER FILLYM GIARE BEG
EER FILLMYN FILMYN BEGGEY TA YNNYD TA SMOOINAGHTYN
NAGH RY YANNOO NAGH ROW JEANT LIORISH STUDIO
MOOAR TA RAM SLEIGH GOBBRAGH ORROO NAGH VEL
AS TAR TA RAM RAM STARTAGHYN SHEGIN VE
JEANT AYNS FILLYM MEANAL TA ADINO FOLLEE ARTISTIS
DOLLY GRA CRE ERBEE TA SHEN AS SLEIH
TA JANNOO SOILSHAGHYN AS SHEEAN AS
CAMERAGHYN AS RAM STOO
AS SHEGIN DOU OOILLEY VEE CHEET NEESE SHEGIN
DA'N ARGID CHEET VOISH BOAYL ENNAGH SHEGIN DA
PEIAGH ENNAGH SCREEU AYNS SCRIPT FEDDYN
NY CLOIEDERYN OOILLEY SHEN TA FYS EU
SOUYR AGH
CONSIDERAL OO SHEN
T'EH DYS T'EH OAYLLAGH MIRRILAGH DY VEL LHEID
NY FILLYMYN AS TA SHIN LOAYRT MYCHIONE JIU
JEANT DY VE JEANT SHE MY TA MISH
MUINAGHAN NHENNNAL REN PEIAGH NY HOSHIAGH SCRIEU NANE
JEU ER SMOOINAGHTYN YEAH VEAGH SHOH MIE
BAILLISH RAM SLEIH JEEAGHYN ER SHOH
HIE DOONEY ANSHERBEE
SO T'OU TA NY TREE FILMYN ERLHIU ER
NISH VA'N IS IT TOO EC ROAZHON ROSHMAYD
STEAT SONGS UNAFRAID AS FERRARI IS ONLY QUOI
JEU SHEN MY TA REN MISH AS SCRIEU
EH
FEERNYFOALSEY QUOI TA CUR FREGGYRT STIAGH AGH EH
GURA MIE MOOAR AYD VEG SO JUST TA
UN CHEAYRT ELLEY VA'N PERVERSITY TOO OC MOAL
VONDEISHYN ARDASPICKYS RAAD TA SON BEE ELLANYN ILLIAM
JOHN BEEYM DAGH SON BEEYM ELLANAGH
ADAM T'AD CHEET NEOSE ANSHERBEE AYNS VIENNA AS
PROWAL DY STROIE YN BALLEY LESH KIAULL VYGHIN
ROA AGLAGH
DAA HOUSANE AS YN NAA SONGS AYNS VONDEISHYN
HOPED DA CHA SAYMS QUEIG JEIG HAINK AD
NEOSE AYNS HARTFORD JESH MOOIE JEH LUNNIN
AS PROWAL DY SOIEYM BALLEY AYNS FEVERS AS
SON BEE AS HAINK YN AS ANMEEYN REE
ER RISH AYNS FEEAGHYN REN SHIN AYNS DALLAS
TEXAS WELL QUOI JEU SHE MISH REN MISH
STOO TA KATIE SMOOINAGHTYN DY NEE YN CHIED
AER VA JEANT LIORYM STHAMPIT IT TOO BLUCKAN
ROAZHON LHEID MATCHSTICKS
VILLISH KIART MY TA
DAUNLEY'N ISAIAH
GHIARE YN ARRANE FEME JEH AS AMAZON HOPED
AMEN TRA DOOYRT MEE DY ROW NY FILMYN
SHOH JEANT AYNS FILLYM BEG JANNOO PERSONS DOING
WELL FODDEE SHIUISH JANNOO BRIWNYS LIORISHYN TA KIARE
TOU SHOH HAITI LAH SOH LAH YOU
YESSIR VA SHEN
PEESH JEH YN TRAILER HOOAR MEE EH OO
JIU SON VA'N PIYR SY T'EE TOO LOGHAN
ROAZHON ROSEMARY TA SPACE FODDEE YN RED SAGGLAGH
MYCHIONE SHEN DY ROW VA'N PIYR DY VEL
EH YINNIN IMPLIES DY ROW VA'N PIYR SY
T'EE NANE JEANT
AS EISHT V'AD SMOOINAGHTYN DY LHISAGH YN JO
FER ELLEY
SEO SHE FERRARI PHYSIS SON BEE SEYR VA
SCRUIT LHIANNAN LIORYM PENE AGH EILAT ECHEY AYNS
FIRRINYS
SHEN YN FA SHARE VEAGH
AD
CHA NEL MEE SHICKYR
CHA NEL MEE SHICKYR WELL TA ENN AYM
TA BUNNYS OOILLIU FAGGYS VILLIOON TA AIN
AS SHOOYL
FODDEE DY LHISAGH SHIN NY SMENKEY GRA FAGGYS
AYNS IM AYNS YNNYD VUNNYS NEESHT TA MEE
SHARE GHOW MEE TASTEY JEH SHIN YN CHIAGHTIN
SHOH NEESHT ENNAL
FAGGYS YN SYM BUNNYS SMOOINEE ESHYN
TA ERLHIAM DY BEEMAYD BACK YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET AGH CUIN VEES YN NY RATCHYN JAC
CHA NEL FYS AYM SHEGIN DOU GENMAGH ER
N'IU EH EC GURA MIE EU SON GEAISHTAGH
ER SON CLOIE MARYM AS SLANE DWOAIE PING
SHIU FODDEE YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
OH JAMYSKINREE VA NY LUGHEE RISH SON JAMYSJEHEINEY
MOGHREYJEDOONEE SY GHLARE JEHN ENNYM SHEN EDDYR JEIH
AYR MYSH MUNLAA DY VEL GOAN CUR DOOLANEYN
FO SKIMMEE Y GHLARE CURABLE ANNLA AS HOOAR
JOAREY EDDYR COOILLEEN O DULAING SHEN LIORISH GOAILL
ARRANE
HOSHIAGHT TA SHIN CLASHTYN ANNIE KISSACK AS POSSAN
DY LEIH GOAILL YN CHIED RONNEY EISHT TA
SHIN CLASHTYN CHRISTY DEHAVEN AS HOWARD QUAYLE GOAILL
ARRANE SCRUTAG ANY TRAA DY GHOLL DY VALLEY
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN FILL LHAIH MACIRCREE
MEERYN SY GHAELG TA COOIE DOOIN LIAUYR
MOGHREYJEDOONEE DREANEE MOAL DY LIOOAR JEA VAIK OO
OO TA MEE UN VALLEY DAA AINLE Y
NAH LAA TA NAH OASEIR NYN YURNAH NOO
JARROODAGH LURG NEAYR'S NANEJEIG YN CHOOAT NISH CHO
ONEY JANNOO DTY CHOOAT NISH SNAIDEY NA DA
AASE NY AIGNEY
Y CHOSNEY TA GOLL DY VALLEY TRA ANIMALIA
HO RO HO RO TRAA DY GOLL DY
VALLEY NADOOR DY HEYREY NISH NAARDEY ER DTY
HON NISH HIE OO ROA MAADIM EBERHARD NISH
HEEYM NY GUESSEYDER NOA AS AMERICA AS Y
DAA AS CHA NEL ROW OO ROA IMNEAGH
AS UDARAS TRAA DY GHOLL DY VALLEY TRAA
DY GHOLL DY VALLEY HO RO HO RO
TRAA NOADYR ER LHIAM WELL WHAT ESHYN TA
LITCHERAGH AYNS YN NIARRAGH TEH MOOARAGHEY HOSANNAH
DY EE GOLL RISH FOILL DA
CHA DOOAR RIEAU DROGH VEAYNEE CORRAN MIE
HE IS WELL
ON MOGHREYJEDOONEE
ER JEH'N GHAELG RY CHLASHTYN AYNS MOGHREYJEDOONEE GLARE
TA GOLL ER JANNOO LESH ARGID Y VING
GYMSKEAYLLEY GHAELAGH
JORDAN FEYYERREY SKEEAL CHEAYLL SHIN AYNS CLAARE NAGAIL
EDDYR HOGHT BEEYM AS NUY BIO FASTYR BEGGAN
DOILLEE AS ROISH MY ROW SHIN CLASHTYN Y
SKEEAL HENE VA SCRUIT EC MAC BOALDYN TA
SHIN CLASHTYN FOCKLE NY GHAA CHOUDS TA MEE
SOILSHAGHEY MAGH RED NY GHAA MYCHIONE Y SKEEAL
SHOH CHOUD'S TA MEE ER VE JANNOO CHYNDAAYS
JEH SKEEALYN Y CLUB NUY CHEEAD TA DAA
JEU AS CHA DAINK ILLIAM CHYNDAA ER MYR
DY ROW AD SHEIDEY ER STROIE DY FON
AYNS Y VAARLE TA'N SKEEAL SHOH YN CHEER
CHIAULL LIORISH MAC BOLTON AS T'EH SOIT AYNS
AGHT ENNAGH ER NY FOCKLYN YN JERREY ALSH
SHE YN JERREY DY JARROO SHIAULLEY FIRRINAGH Y
SKEEAL SJERREE EG Y CLUB NUY CHEEAD OH
WELL AYNS ENNYM YN AYR AS Y VAC
AS Y SPYRRYD NOO AMEN
BANNEE MEE ER ER YN OYR DY VEL
MEE ER NYANNOO PECCAH
YN CHEAYRT SJERREE HAINK MEE GYS FEA SHEN
RISH YMMODEE BLEEANTYN ERDYHENNEY
GOLL ER Y VULLAGH
TA MEE ER VE CORREE RISH FODDEY CHOUDS
FODDYM COOINAGHTYN
VEL FYS AYD ER MYR TOU CORREE
REN PEIAGH ENNAGH MYR SHOH LOAYRT ER TRA
VA MEE FEER VEG PEIAGH ENNAGH AS VA
TREISHT AYM AYN REN EH MISH Y GHORTEY
DY TROME MYSH REESHT AS REESHT SHIAULL NYN
JIARN TOSHEE TA MEE ER GHEAYRTEY RISH FODDEY
REN GIAREY MYR DOOINNEY ROIE SHEESE HARRISH NY
LHIEGGANYN ECHEY AYNS THOOILLAGHYN CHEU DY NEAREY SCOORAGH
VAD AS HUG AD CAIR DAN DOOINNEY DTY
HIARN ER NGHOLL AS DY GHOLL ER
DTY WHEESH PIAN ER VE AYM AGH CHA
NODDYM COOINAGHTYN ER TRA NAGH ROW EH AYN
TEH ROUYR DOU AS JIU REN MEE RED
ENNAGH ATCHIMAGH CHA ROW NIART ER MAGHER
ODDAGH OO CLASHTYN Y SAGGYRT GLEASHAGHEY SY CHISHTEY
FEYSHNEY LIORISH JANNOO SOUREY HENE MYR DY BEAGH
EH ER HOIAGHEY JIRVEISH Y THIE ECHEY GOLL
RISH TAMMYLT
VAN FOEE SOARAL DY VE SHENN NY SHINNEY
NA RED ERBEE
VEES SOARAL DY YIARN AS DY LEIH
TA JEE DY DY VRIAGHT GHAA AS NEE
ESHYN DY VA LHIE GOW ER MY VAC
REN MEE DOOSHTEY MOGHREY JIU VEIH DROGH ASHLISH
AS VA MEE GOLL ER RAIPEY VEIHN CHEUSTHIE
VA MEE GOLL ER GOAILL ER EGIN REESHT
VA MEE DREAMAL MYCHIONE SCOILL LESH BWOAILLEY CHOUDS
VA MEE MY PHAITCHEY FODDYM FAKIN NY CHLAG
VERRIU CLUIG GOLL SY CHAMYR AYNJEE VE TAGHYRT
FODDYM FAKIN YN CHLAG SHEN TRA TA MEE
DOOISHT FODDYM FAKIN EE DY KINJAGH YINNINS BLAAGHEY
ORRY CHOUD GOAILL MEE ER EGIN AS YINNAGH
EE BLAAGHYN BAC ORRYMS GA DY ROW MEE
KIART ER USHTEY VA FYS AYM DY ROW
MEE ER VE COAYL RISH FODDEY CHA NOD
AYNS FEAILLAGHYN PIAN NY SODJEY
SMIE ERIN SHIAULTEYR JEE SHOH TOSHIAGHT DY COUR
AYD
VAN DOOINNEY AEG EC CROUW AS COAYL MYR
DY BEAGH EH CUMMIT YNRICAN DY YANNOO NY
REDDYN SHEN
HIE MEE DYS Y HIE AYN AGH CHA
VEL YN TORCHAGH CHA DOD MEE CUR SMAGHT
ORRYM PENE VEH MOGHREY DY ROW MEE GOIT
JEANT DROGH-SPYRRYD HIE MEE STIAGH AYN AS VAN
CHLAG AYNS SHENN VEN CRED GOLL ECK NEW
HURRANSAGH FODDYM FOSTER CLASHYN FOUYR DOOINNEY CLIAGHTEY BIBBERNEE
MYR DY BEAGH EE ERCHEE BRUIGHTEY AS HAINK
GOO E CHORAA DY VEG NA EAM GARROO
DY FEEYN
VE JEEAN DA DY ROW USS SAGGYRT HALBINEE
LHEILTYS AS BAASE
CHA NEE AGH CORI MISH SHEN OOILLEY JEANT
AYMS CHA NEL COOINAGHTYN AYM ORRYMS AGH MYR
SHEN ODDIN STRIAH TAIL AS NIAU LESH YN
HIE OO JEA GHOW MEE SHEESE YN CHLAG
SHEN AS REN MEE SNAUE SHILLEE HUG MEE
ER AILE Y THIE AYD REN MEE STRIAH
VEG AGH LEIGH TAYN NISH GOLL RHYM PENE
BEE AT TWO VERY GOLL MARIAH AGH SHEGIN
DHYT COONEY LHIAM TA MEE LOSTEY LESH Y
CHLAG MEEHUSHTEY SHEN
HANDY GYMMYRKEY SAGGYRT MYR FER PROFESHOONAGH
VA LADJYN CHA TOWLAGHEY DOOINNEY AEG ER VENTYN
RISH DY NEUYERKIT
AGH CHA NEE AYNS AGHT MIE DA
NEE OO CUR KIED DOU DY CHUR EH
MYR FERLHEE THACKEYDER TANNAGHTYN AYNS SHOH A DY
BEE AS T'OU GEEARREE AS BEEYM AYNS SHOH
AGH BEE FEME ORT ER COONEY DY GHOLL
ER ROIE
SCUMMEY LHIAM NISH CRE ERBEE TOU DY YANNOO
ER TA MISH ER JEET GYS YN JERREY
DOALTAITTYM VAN SAGGYRT FEERGHOOISHAGH EC MEECHOOIEID FREGGYRT DA
DOOINNEY AEG NY ROLLAGE KIUNE AYNS AGHT QUAAGH
HIGGYM ERASH AYNS THURRICK
DAAG SAGGYRT DY KISHTEY FEYSHNEY AS V'EE GENNAGHTYN
DY ROW EE FEAYR DY LIOOAR CHOUD'S HAINK
EH MAGH
CHOUDS VEE JEELEY EARROO YN FERLHEE SMOONIAGHT WHEESH
ASSEE VA JEANT DAN DOOINNEY AEG AS ER
YN AGHT NAGH BEAGH CAA ARRAGH DY CHARRAGHEY
DY BOLLAGH
GEAY-NEEAR JIR VEG SHEELEY MAGH CHOUD'S REN NAIAGHTYN
DY ATCHIM AS DY GHRAIH TROGGAL SEOSE RAUN
COMERS RED ENNAGH DY ROW EE JERKAL RISH
RED ENNAGH GOLLRISH NEVER NY ARRYS
NEE FOAST COADEY MEAYLL TRA HUG AD Y
FERLHEE LESH Y DOOINNEY VEIHN CHEELL AS MAGH
DYS CORI EEYM LAA
CHOUDS VAN SAGGYRT GIMMAN DY VALLEY V'EH SMOOINAGHTYN
ER NY HAGHYR RISH Y DOOINNEY AEG
CHORP COYRT PIYR DY FEEYN VA GOLL ER
TAISHBYNEY MAGH EC YN DOOINNEY AEG V'EH GENNAGHTYN
DY VODDAGH EH BUNNYS BENTYN RISH
CHA JEAN EE IU AS SAGGYRT LHEAN DY
FEYSHTYN LOAYRT AGH CHA ROW EE RIEAU ER
VE WHEESH CURRIT ASS DY SPYRRYDOIL LIORISH VEG
VA JEANT ECHEY SY CHOOISH ECHEY
CHA ROW EE ER VE SY SKEEREY SHOH
RISH FODDEY AS V'EE JEEAN DA DY VE
NY VOODEEYS CAARJYSSAGH KIUNE ER Y CHEER AS
MAGHEY SHEN VAN SCUGHEY JIU ER BENTYN RISH
NY SMOO
VAN GUILLEY AEG AS BOAYL ELLEY VE JEEAN
VA EER CHEB BOLDAGH FOAST GOLL AS COWREY
DTY GHRAIH AS TA CHYMMEY DA AS ODDAGH
EH AS VEH BOOIAGH DY ROW EE ER
NYANNOO DY MIE SMOOINAGHTYN ER NY VER HAGHYRT
AS DY ROW NY VA JEANT ECHEY SOILSHAGHEY
MAGH CO-ENNAGHTYN DOOGHYSSAGH
NY YEI SHEN CHA NODDAGH EH GEDDYN REA
RISH YN ENNAGHTYN SHOH DYS NUY AIGNEY
COWS HAINK OO DYS MULLAGH Y CHRONK GYS
CHEU HOAL JEH VA THIE NY SKEEREY AYNS
NY GARAGHYN BEG AGGAIRAGH AALIN SMOOINEE ER E
CHOAMREY VOOAR DY USHTEYVEA YINNAGH EH GIU TRA
REN C'RED THIE
REESHT VAN GEALLAGHEY CLEAYNIT AYNS AGHT ELLEY TRA
REN IS SOARAL JAAGH
SNIEU FOSSABYL VEA GOLLRISH JEEAN DY VE SHICKYR
CRAAD VIE V'EH CHEET ER Y NOA FEIY'N
LAA NY ROW ERCHEE ER NIRREE
HAINK TOIGGALYS DEREKHOLLY AS HAINK EH HARRISH MULLAGH
Y CHRINK SHALLID ROISH MY VAC CAIR COMMON
DOO AS LHISAGH SHEN ER NYANNOO SEOSE CASLYS
MIE ER ENN HIE
FEYYERREY REN NYN JIARN SCAPAIL VA NY SOOILLYN
ECHEY CHOUDS VEES T'EH GOLL NY VA BOIREY
ER ROISH NISH AYNS AGHT QUAAGH NY ENNAGHTYN
ECHEY DY KYNDID
HAINK Y GLEAISHTAN DYS STAP VOISH REN EH
BLAA GEYRE LIEHHIE ECHEY AS REN EH DY
VLASTAL SY VEAN ECHEY WELL SHEN JERREY TA
ENNYM Y SKEEAL SHEN SCRUIT EC MAC BOLGUM
AS SHEN VAD SKEEAL S'JERREE JEANT EC Y
CHOLUGHT NUY CHEEAD VOISH Y VOAYL SHEN EH
VOISH SKEEALLEYDAGHT LURG NUY CHEEAD AS SHENNAYR YN
CHEAYRT SHOH VOISH Y PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT
TRAA EUISH FA ISMISEAILEAN JOINER FASSAN RATCHAL OAYLLEE
ISLEOFARCH AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN FEER
VENNICK HISPANIOLA HESHEYTROAILTAGH ALTERNATIVE HIE ER MAYRN
RY HOI LHIETTAL HEOSE ER DTY HIE EE
LESH ER Y HOSHIAGH HELLVANE FOAST SHOH IS
IT ASSAILS IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
CHAIE
DAVID EANISHYN DY VIE